
Typescript pertenece a los lenguajes con tipado fuerte , los navegadores no entienden .ts por eso existe un compilador
para pasarlo a JS. Typescript es un JS con superpoderes

Ventajas y desventajas
    Ventajas
    1. Utiliza la misma sintaxis de JS
    2. Entiende todas las caracteristicas de ECMA6
    3. Compila tu codigo de Ts y lo transforma a JS
    4. Promueve a una mejor calidad de codigo
    5. Codigo mas entendible
    6. Evita errores de lógica de codigo.
    7. POO sencilla
    8. Desarrollado por Microsoft
    9. Apoyado por Google
    10. Utilizado por Angular , Ionic, Nativescript , muchas otras.
    11. Compilado : Verifica errores antes de ser ejecutado.

    Desventaja
    1. Toma mas tiempo y dedicación al escribir codigo.
    2. Un grado mas complejo al momento de desarrollar nuestra aplicaciones.
Typescript
    -> npx tsc name_file.ts (para hacer correr)
    -> Para que el archivo corra sin tener que compilar nuevamente se usa el siguiente comando
        - tsc name_archivo.ts -w