
Recurso:
Clase 1: https://workflowy.com/s/TvW.pFdTzWl8rS 



Flexbox es un nuevo modelo de layout que permite alinear los elementos en vertical y horizontal
Flexbox es una propiedad que requiere de elementos padres e hijos, sin eso flexbox no funciona.


Flex-container : (Contenido que aplicaremos flex)

1. Display :
    ->Flex(funciona y ocupa el espacio de un elemento de bloque)
    ->inline-flex (funciona como un inline-block se adapta a su contenido)

2. Flex-direction-> Nos sirve para controlar el eje
    Main axis y Cross axis: 
        -> De manera predeterminada el main axis es horizontal y Cross axis es vertical.
        -> Son capaces de cambiar de dirección con flex-direction.
        -> Al aplicar flex-direction : column;
            -> Automaticamente el main axis pasa a ser vertical y el Cross axis pasa a ser horizontal.

3. Flex-wrap -> Manipula el eje principal
4. Flex flow -> Con esta condicion manipulas los dos ejes
            -> Combinación de flex-wrap y flex-direction.

Align-content -> Alinea solo las lineas (cada linea es como un elemeto de bloque)
Align-items -> Alinea solo los items

Recursos
Clase 2 : https://workflowy.com/s/TvW.67XF5QeKGm
5.Flex items :
    -> Son los hijos directos del flex-container (padre e hijo)
    -> Pueden ser pseudoelementos
    -> Texto
Los elementos hijos que tienen position absolute o fixed no pertenecen al flujo por loc ual no se puede aplicar estilos flex pero si podemos aplicar flex a su padre.








































